 1. Создайте текстоовый файл как в первом ДЗ по Terminal. -   touch hw.txt
 2. Сценарий перенесите в этот файл. -  vim hw.txt  copy and paste  esc :wq          
 3. На против каждого действия - напишите команду в GitBash

Файл со сценарием и ссылку на свой гит хаб отправляйте менторам на проверку.

 4. Создать файл “new.json” - touch new.json
 5. Добавить файл под гит. -  git add new.json
 6. Закоммитить файл.      -  git commit -m 
 7. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.   -   git push
 8. Создать файлы new2.json, new2.xml, new2.txt  -  touch new2.json new2.xml new2.txt
 9. Добавить файлы под гит.  -git add .
 10. Закоммитить файлы.   -   git commit -m new2.json
 11. Отправить файлы на внешний GitHub репозиторий.    - git push 
 12. Отредактировать содержание файла “new2.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата).    -  vim new2.txt
 13. Отредактировать содержание файла “new2.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.   -  vim new2.json
 14. Добавить и закоммитить “new2.txt” одной строчкой.    -git commit -am new2.json
 15. Добавить и закоммитить “new2.json” одной строчкой.   -git commit -am new2.json
 16. Отправить изменения на внешний репозиторий.          -git psuh 
 17. Отредактировать содержание файла “new2.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.   -  vim new2.xmk
 18. Добавить и закоммитить “new2.xml” одной строчкой.  -  git commit -am new2.json
 19. Отправить изменения на внешний репозиторий.        -  git push
 20. Отправить предыдущее домашнее задание по GitBush Terminal на внешний репозиторий.    -   смотреть https://github.com/alexandrbogdan/group23/blob/master/ДЗ1.txt
 21. В веб интерфейсе GitHub создать файл new3.txt.    -add file  -  created new file new3.txt  - commit new file
 22. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new3.txt” - написать информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить).   - open file new3.txt  - edit this file
 23. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. -commit chages
 24. Синхронизировать внешний и локальный репозитории (слить изменения с внешнего репозитория)    - git pull
 25. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.json” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате JSON.  - 
https://github.com/alexandrbogdan/group23/blob/master/new2.json
 26. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.   -   commit changes
 27. Синхронизировать внешний и локальный репозитории   git pull
 28. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.xml” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате XML.   -  https://github.com/alexandrbogdan/group23/blob/master/new2.xml
 29. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. -   commit changes
 30. Синхронизировать внешний и локальный репозитории    - git pull
